大家好，欢迎收看我的频道我经常会问到如何结束我的一天
在如此多的活动中，当我有一个YouTube频道时，我有两个YouTube频道
俄语用英语讲，我尝试每周制作两段视频，这使它变成了四段
我必须在一周内发布的视频
我也运行快速增长的设置，所以有很多任务
与我的公司有联系，我也刚搬到美国
这意味着我遇到了很多文书工作和很多新朋友，所以我决定
在这部影片中，分享我想要的计划自己的一天的工具
值得一提的是，您需要摆脱任务，但实际上并不需要
例如，我记得两年前的三年前的那一天
每天有数百封电子邮件，然后我意识到电子邮件并不能真正使
感觉，因为他们只是堆积而已，现在我们所有的团队
通过信使连接，因此我们使用电报，可以使用闪光灯，也可以使用
whatsapp对您更有利，但我将80％的电子邮件都移入了
我的使者，它使生活变得更加轻松第二件事是
我曾经有过这种调情或任何你称之为日记的计划者
我会把所有东西都写进去，但是这在我的手提包里占用了很多空间，
我需要一直随身携带它，当我忘记它时，这意味着
我对白天发生的事情一无所知，所以我努力做到
放弃它来实现我的计划，现在我正在使用Trello，我在一个
几个视频，因为我有两列和Trello，所以一列是
我白天需要做的文字，它试图仅保留五个任务
该专栏，因为如果他们上升到十或二十，我将永远无法
白天这样做，那意味着我会发现其他东西
需要做的而不是实际解决遇到麻烦的问题，然后
我在旅行中的第二个专栏是我的想法，因此我将所有
想做所有启发我的事，然后
我没事了，你是我的一天，我刚刚跳到第二列，它
将任务拖到我的第一个任务中，所以我真的建议使用Trello，因为
您可以在笔记本电脑上使用它，也可以在移动设备上使用它也已同步
因此您也可以在团队中使用它，这样每个团队成员都会拥有自己的：
我最近学到的第三件事不是写在
纸，因为这很诱人，你把这张纸放在你的
桌子，您开始在上面写一些想法
然后你丢掉了这张纸，或者最终你身上有几百张纸
办公桌，您需要找到一些您无法做到的事情，所以解决方案是
仍然喜欢写东西，所以我刚从我的一个朋友那里得到了这个笔记本，
实际上在麦卡尼（McCarney）MA那里和她有几个视频，她给了我
我会用它来写下我的想法的绿色笔记本
意味着我会把所有想法都留在笔记本上，而我不会
必须在我的办公桌上寻找文件，理想的世界就是我所在的地方
将所有内容写下来在我的Apple手机或Mac上的笔记中
同步所有内容，以便我可以访问
即使我的手机没电了，我仍然可以访问我的笔记
在任何一种设备上都可以，因此在Mac之前，我有Windows笔记本电脑，如果您年龄太大
可悲的是，它并不想真正使用它，它变得非常缓慢，但是一旦我
买了一台新Mac，就像一个月或两个月前，我真的很想整理一下
在他们完成我的工作后，我真的很喜欢整理这些东西
真的很喜欢我用这款笔记本电脑握住双手时的感觉
当我看到他们的时候，我就像是我的天哪，他们是我最美丽的告示
曾经见过，所以尽量少带一些东西，但要确保
他们的质量很高，另一件事恰好是运行Mac Book的，所以我用了
没有任何掩饰的情况下携带它真的很愚蠢，因为我有划痕
现在处于边缘，但我希望您拥有一家名为Tom's或
给我发送一些案例，这个案例非常适合您的日常工作
因为他为充电器分手了，所以他有一个
通过电话放在口袋里，里面仍然柔软舒适，我甚至羡慕我的宏
因为他有这个温柔的球员抚摸着它，而且她很喜欢壁画
这样我就可以把这个箱子放到随身行李中，而我不必
保持我的思想如此沉重，这是我从tomcod家伙那里得到的第二件事
作为这个完美的背包，我以前的背包是从另一个背包拿来的
时装公司，但我只待了四个月
但是因为我背着很多沉重的东西，所以很快就消失了
背包真的很高质量，很大，看起来很阳刚
我爱，因为你知道只是放弃背包，因为我什么都不知道
愚蠢，尤其是当他们闪闪发光的时候，我不知道你们怎么样
只是我认为我喜欢穿女性化的衣服
男性配饰，因为它使您更时髦，或者我也可以分享
它与我的合作伙伴一起去分享很多东西，这很重要
实用，它的防水性旧金山仍然散发着光芒，并有望响起一切
当我旅行时，一次又一次，当我背着背包旅行时
也许今天是在山谷中或今天在洛杉矶，我就可以接受
会戴上口罩，将鼻子包放到手机上，所以真的
实际的人，如果您正在寻找这种解决方案，我会离开
该视频下的所有链接，因此您也可以订购类似的内容
有伟大的我爱绿色的，你可以两者都尝试，所以我尽量保持我的
数字化的东西，所以我写下了我的想法，Carlo我写下了
我真正想要的时候在Trello中需要完成的任务
写东西，我可以随身携带的一切，以及我随身携带的另一件事
一直和我在一起的是我手机中的Google日历，
已经使用了一年多，它非常适合安排会议
例如，如果您要安排与有钥匙的人开会
Allisyn Google日历已链接到他们的电子邮件，因此发送邮件非常有意义
向他们发出邀请，因为这将协调您的意大利语调
更换为Kuragin八号，因此您将拥有确切的位置
开会，您将永远不会忘记它，因为有时我会发现
我的会议要提前两个月，如果你把它写下来的话
然后把书丢掉，你会忘了开会，所以
让我们来创建这种文化的家伙，让我们发送所有的Google邀请，
即使该人没有Google日历，我们也会看到链接，他们
会为自己和我打开另一件事的日历
一直使用lucam日历，它实际上会与您的日历同步
日历，您可以给您的城镇链接一个链接，并告诉那个人
跟你说话，嘿，这是对我有用的几次，那个人去
卡尔加里，我们看到了所有可用的日期和时间，也没有
需要重新计算时间是非常有用的事情，尤其是几本书
与我协商，他将收到我的日历链接并使用其他时间
我非常有用，所以如果您有很多电话会议
请使用它可以节省您来回收发电子邮件的大量时间
了解位置或时间的详细信息他们需要记住的另一件事是
可以对某些任务说不，所以有人要求您帮助
他们把它们放在机场或出去享受新鲜的空气
有时候，如果您还有其他事情要做，可以说不，可以
比说是好，那不是很享受当下或后悔
您正在浪费时间，而现在您不需要做的事情
所以说不，这是你的生活，你可以控制它，所以如果有人
要求您在星期六喝酒，但您知道您有计划要喝的东西
周日只是说不，我喜欢这里的美国文化，因为没人
会说服您，如果您说我需要的话，您应该去
大家早点离开聚会，那就好了，这就是您所了解的
不幸的是，我需要另一种我真正不擅长的东西
制定计划并坚持计划Sabri我正在尝试同时拍摄照片和
Instagram每天晚上9点，这真是一个艰巨的考验
因为有时候当我站在里面的时候，我有这些无聊的日子，
工作我没有照片可张贴，或者我旅行到C之类的地方
一月的圣彼得堡，只有雨雪，没有灵感
在我身边，但坚持那个计划真的很有意义，因为我所有的
订户可以在加利福尼亚时间晚上9点收到我发来的帖子，也可以在
我尝试每周发布两次的视频，但有时很难，但我知道我有
在脑海中解释，当我完成当天的所有任务时，我会喜欢
是下一个，我知道哦，我向自己保证我要释放
每个周末，我们都会丢失两个新视频，然后我去拍摄一个
视频，是的，请尝试制定一个计划，以便你们来做，我希望您喜欢
观看此视频，请分享您以前计划的工具和应用
您的一天，我将非常感谢您的建议，非常感谢。
再见影片吧